指摘部分

山本
・世界観と属性切り替えのミスマッチ

三属性はファンタジー要素が強く、宇宙の戦闘機が属性を切り替えるのは違和感につながる。

ミスマッチを減らす

本告
・レジストキルはいらない

レジストキルで敵を倒すことができないから、表示する必要がない。

・敵の配置が縦じゃなく横でいい

移動が面倒だから

・敵の攻撃をしてくるのが遅すぎる

何も攻撃しない時間が長いのでプレイヤーが退屈する


黒崎

・画面スクロールがないのは違和感

どのシューティングゲームもスクロール処理がある。
タワーディフェンスのように守るものがあるからスクロール処理はしないが、ないのであればなぜ敵が迫りくるのか？という違和感につながるのでスクロール処理はした方がいい。

・キーアサインを考える

コントローラーでキー配置した場合の想定も考える必要がる
三つのキーを押すのは面倒

・三属性を切り替える必要はあるか？

しっかり考えをもっているかを確認するため

まとめ
これまでの疑問や指摘部分を減らすように意識する。
仮に参考にするゲームがあればしっかり研究をする。
先生にゲームを見てもらい、違和感などを指摘してもらう。






